B-Burada ne yapıyorsun?
Susamıştım ve su içmek istedim.
Y-Yani buraya kadar mı g-geldin?
Bak sen de kim konuşuyor.
Ders kaçırmak için çeşmeleri mi geziyorsun?
K-Kapa çeneni. B-Ben okul suyuyla ilgili
b-biraz araştırma yapıyorum da.
Araştırma mı? Hım?
Aslında okuldaki su konusunda oldukça titizim.
O-O zaman bu sabah su içmeye n-nereye gittin?
Heh. Eğer günün erken saatleriyse,
birinci ya da ikinci ders gibi,
kesinlikle batı binası, ikinci kat,
sınıfın yanındaki çeşme.
O saatlerde borulardaki su hâlâ
bir önceki günden kalma oluyor.
Sadece klor tadı daha az olmuyor,
yazın bile sabahları serin oluyor.
En kaliteli içme suyu.
Bu...
Bu çok basit.
Ne? Nasıl böyle diyebilirsin?
B-Batı binası, ikinci kat en iyisi
öğle arasından hemen önce.
Öğle arası mı dedin?
Ama öğleden sonra üst katlardaki
sular kullanılamaz hâle geliyor.
Klor kokusu artıyor
ve su ılıklaşıyor.
A-Acemi.
I-Ilık su mide için çok daha yumuşaktır.
Ne... A-Ama klor...
K-Klor kokusuna alıştıktan sonra...
"Alışmak" mı? Bekle! Yoksa...
...t-tuvaletin kokusunu bastırıyor.
Y-Yemeğini tuvalette mi yiyorsun?!
Keşke sormasaydım.
Kulüp odasında ye!
Komari-chan. Nukumizu.
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Ah, doğru. Okuldan sonra ikinizin de
sınıfa gelmesini istiyorum.
Koto'nun önemli bir duyurusu var.
Tamam.
Peki, sonra görüşürüz.
Edebiyat Kulübü
Öhö. Bugün sizi bir sebeple topladım.
Açık denizlere yelken açmaya karar verdik.
Bugün Yok
Eserlerimizi "Edebiyat İkonu Ol" sitesine göndereceğiz.
Bunu neden şimdi yapıyoruz ki?
Geçenlerde kulüp başkanları toplantısında
öğrenci konseyi üstüme geldi.
"Hiçbir şey yazmıyorsanız neden etkinlik
olarak kompozisyon gösteriyorsunuz?" dediler.
Ha? Bu edebiyat kulübü ama
hiçbir şey yazmıyor musunuz?
"Yazın, yazın!" deyip sonra yazmıyoruz.
Bizim yöntemimiz bu.
Edebiyat Kulübü
Bir dergi çıkarsak kağıt ve baskı
masraflarını karşılamamız gerekir,
ve dağıtım kanalımız da yok.
Mantıklı. Bir kulüp için çevrimiçi
yayınlamak çok daha pratik.
Bu amaçla...
Bu hafta sonu, edebiyat kulübü
olarak bir eğitim kampı düzenliyoruz!
Ne?
Gençlik evinde bu hafta sonu boşluk vardı.
İki oda ayarlayabildim—
Bir dakika bekle!
Hafta sonuna sadece iki gün kaldı!
Günümüz yayıncılık sektöründe
hız hayatta kalmak demek.
Doğrusu, bu hafta sonu odamda saklanmak istiyorum
Anlamıyorsun, değil mi?
Peki şu tek kelimeyi duyduktan sonra
hâlâ aynı şeyi mi söyleyeceksin?
Kapanma.
"Kapanma"? Yazarın yazmak için bir
otel odasına kapatılması mı?
Vay canına!
Ha? Bu tepki de ne?
Hep istemedin mi sen?
Seni heyecanlandırmıyor mu?
Kapanma havalıdır!
Bütün Teslim Tarihleri
Kötüdür
Bu yüzden her birinizin bu hafta sonuna
kadar bir konu bulmasını istiyorum.
Ne yazacağına karar verdin mi, Senpai?
Bir isekai reenkarnasyon hikayesi
yazmayı düşünüyorum.
İlk olarak, Mishima seppuku yapıyor.
Sonra reenkarne oluyor.
Dazai da Tamagawa Su Kemeri'nde kendini boğmaya
çalışıyor. Giriş kısmı böyle.
Ama X dereceli, bu yüzden size...
çocuklara... gösteremem...
X dereceli mi?
Uygun değil.
Shikiya? Ne zamandır oradaydın?
Tsukinoki-senpai,
bir eğitim kampı için...
bir öneri... gerekli.
Tamam. Yarın başkanın
getirmesini sağlarım.
Kim bu?
Ş-Şikiya, öğrenci konseyinden.
Öğrenci konseyi... sizi...
her zaman izliyor.
Shikiya, meclis bize biraz fazla sert davranmıyor mu?
Hayır, tüm kulüplerin peşindeyiz.
Maliyetler. Kısıntılar. Dağıtma. Yok etme.
Bu kızın nesi var? En azından göz kırpsa!
Maliyetler...
Tahara
Şehri
Tesis
Tanıtımı
Ehima Açık Hava Etkinlik Merkezi
Bir eğitim kampı mı? Kulağa eğlenceli geliyor.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Tahara ve Toyohashi şehirlerinin ortaklaşa işlettiği bir gençlik tesisi. Misafirler, Mikawa Körfezi'nin panoramik manzarası eşliğinde açık hava etkinlikleri, spor ve kampın keyfini çıkarabilir.
O konuda emin değilim. "Konserve edileceğimizi" söylediler. Pek eğlenceli olmayabilir.
Yakınlarda bir plaj bile var.
Geçen seneki mayom hâlâ duruyor. Umarım hâlâ oluyordur.
Ha? Bir dakika. Sen de gelmeyi mi planlıyorsun?
Dün eve giderken Sosuke'nin annesine rastladım.
Çocukluk arkadaşıyız, ailelerimiz de yakındır.
Başka bir ağır hikâye başlıyor.
Sosuke'nin annesi, "Seni son zamanlarda sabahları göremiyorum. Her şey yolunda mı?" dedi.
Sonra, her iki aile de yanlış anladı ve Sosuke ile kavga ettiğimizi düşündü,
bu yüzden bu hafta sonu bir "barışma" barbeküsü düzenlemeyi planlıyorlar. Sürpriz olarak.
Lütfen, yalvarıyorum! Beni de denize götür!
O kadar uzağa gitmene gerek yok. Sadece biraz dışarı çıkabilirsin.
Babamın barbekü tutkusuyla dalga mı geçiyorsun?
Eve dönene kadar saatlerce ızgara yapmaya devam edecek!
Ama sen edebiyat kulübünde bile değilsin—
Katılacağım! Hemen şimdi katılacağım!
Bu Yanami Anna
Tanıştığımıza memnun oldum
Edebiyat kulübüne hoş geldin
Aramıza hoş geldin
En sevdiğim konserveler:
yengeç
ve sığır konservesi.
En sevdiğim konserveler:
yengeç
ve sığır konservesi.
ÖS
İyi olacak mı acaba?
Roman bile yazabilir mi?
Bu arada, benim de ilk yazım deneyimim.
Ne yapacağız şimdi?
N-Nukumizu! B-Burada ne işin var?
Senin ne işin var burada?
K-Kaba!
Önce sen kabalık ettin.
Neyse ne. Zaten "-san" demek de sıkıcı.
Sen de light novel bakmaya mı geldin?
Yeni Çizgi Romanlar
B-Bunlar hakkında pek bilgim yok,
o yüzden biraz araştırayım dedim.
Ne yazacağına karar vermemişsin, değil mi?
Aslında yazmaya başladım bile.
Ha? Gerçekten mi?
D-Daha önemlisi, Y-Yanami...
Gece Geç Vakit Kafesinde İyi Geceler
Yanami de edebiyat kulübüne mi katılıyor?
Öyle görünüyor. Sorun mu?
Y-Yanami sevimli. Yakishio da s-sevimli.
Eh, sen de çirkin değilsin, Komari.
N-Ne?
Yani...
E-Edebiyat kulübüne hiç güzel kızlar
k-katılmaz.
Dur bakalım! Tüm dünyadaki edebiyat kulübü
kızlarından özür dilemelisin!
Hadi! Şimdi!
Abi, eve mi gidiyorsun?
Evet. Bugün epey geç kaldın. Alışveriş mi?
Evet. Bugün köri udon yapacağız.
Abi, bu hafta sonu evde olmayacağım. Sorun olur mu?
Ha? Umurumda değil.
Yalnız kalıp ağlamazsın herhalde?
Ben iyiyim.
Ben de bu hafta sonu yokum. Kulüp için gece kampı var.
Ha? Yani sonunda arkadaş mı edindin?
Yani, tam olarak arkadaş sayılmaz.
Buyur, Kaju-chan.
Beyefendi, bir de en kaliteli kırmızı fasulyelerinizden alabilir miyim? Kutlama için kırmızı pirinç yapacağım.
Hım?
İyi bir şey mi oldu?
Kardeşim hayatında ilk kez arkadaş edindi!
Oo! Bu gerçekten iyi haber!
Çarşıdaki tüm esnaf senin için endişeleniyordu!
İyi
Talih
Yetkili Satıcı
Alışveriş merkezindeki pul kampanyasından tüm puanlarımızı size vermeyi düşünmüştük,
İyi
Talih
Yetkili Satıcı
İyi
Talih
Yetkili Satıcı
İyi
Talih
Yetkili Satıcı
ama artık ihtiyacınız olmayabilir.
İyi
Talih
Yetkili Satıcı
Lütfen yapma. Ciddi söylüyorum!
İyi
Talih
Yetkili Satıcı
Cidden işi becerdin, Nukumizu.
Şey, ne demek istiyorsun?
Başka ne? Yanami ve Yakishio. Bu kadar sevimli kızları getireceğini beklemiyordum.
Kız üyelerimizi mayolarla görmek çok nadir bir şey.
Ya yüzme derslerinde?
Ne diyorsun? Okul mayoları ve kişisel mayolar tamamen farklı şeyler!
Dinle. Derste resmi okul mayosu giymek kurallarla zorunlu.
Ama kişisel mayolarını giydiklerinde, bu kendi istekleriyle oluyor.
Farkı anlıyor musun?
Lütfen daha detaylı açıkla.
Tamam, tamam.
Normalde kızlar omuz ve uyluklarını göstermekten çok utanırlar.
Ama plaj bahane olunca, isteyerek neredeyse iç çamaşırı sayılabilecek şeylerle geziyorlar.
Yani, onlara bakman serbest.
Hayır, eğer bakmazsan, kabalık sayılabilir!
Ne demek istediğimi anladın mı?
Anladım.
Bir bakıma yazın büyüsü işte.
Siz ne anlatıyorsunuz böyle?
Aa, bir şemsiye! Hatta plaj sandalyeleri bile var.
Teşekkürler, Nukumizu-kun.
T-Tabii.
Yana-chan, güneş kremin var mı?
Evet var. Bir saniye.
Geçen sefer unutmuştum, çok kötü olmuştu.
Nukumizu, s-süper sapıkça bakıyorsun.
Koto, bikin yok mu?
Tamam, konuşmayı bırakın da suya girelim.
Ben de geliyorum!
Bekleyin! Ben de geliyorum!
Sen girmeyecek misin?
B-Ben böyle iyiyim.
Geliyorum!
Bu senin büyük şansın. Neden başkanla vakit geçirmiyorsun?
B-Bunu seni ilgilendirmez. K-Kendin çabuk gir suya, N-Nukumizu.
Hoş geldiniz!
Döndüm! Çok iyi geldi! Deniz ne güzelmiş.
İnanılmaz rahatladım!
Susayan var mı?
Bana bir kola alır mısın?
Sen tüm bu zaman boyunca mı okuyordun?
Biraz su alabilir miyim?
Vay. Yakishio-san, karın kasların mı var?
Bu günü hayatımın sonuna kadar
asla unutmayacağım.
Gençliğimde, mayolu kızlarla
plajda bir gün geçirdiğim gerçeği
beni yalnız hayatımın geri kalanında
ayakta tutmalı.
Hey, çocuklar. Öğle yemeğinde ne yiyelim?
Bir şeyler alıp burada yemek ister misiniz?
Yakisoba'ya ne dersiniz?
Yanami-san, şu an yakisoba yemiyor musun?
Kalabalık olmayan bir yeri denedim,
ama hata yapmışım.
İçgüdülerim en sondaki dükkanın iyi olduğunu söylüyor!
Bir porsiyon daha mı yiyeceksin?
Ben gidip alayım o zaman.
Tamam, sağ ol. Nukumizu, sen de onunla git.
Ah, şey, tabii.
Hey, Yakishio-san.
Hmm?
Geçen gün restorandan eve sorunsuz ulaştın mı?
Bekle, benim için mi endişeleniyorsun?
Yaptığım şey seni daha da depresif mi yaptı diye merak ettim.
Kız arkadaşı dışında gerçekten çok
anlayışsız olabiliyor biliyorsun.
Yıllardır onunla takılıyorum, ama beni asla öyle bir kız olarak görmedi.
Yakishio-san, ben, şey...
Bugün sadece eğlenelim.
Haklısın. Teşekkürler.
Ne?
Tamam, koşuyoruz!
Hey! Bekle! Dur—
Ah, ah, ah.
Nuk-kun, iyi misin?
Nuk-kun, ne yapıyorsun?
Evet, evet. Çünkü birden koşmaya başladın, Yakishio-san.
Özür dilerim. Ama hey, bu kadar resmi olma. Direkt ismimle hitap et.
Al.
Sorun ne?
Bilirsin, bazen kızlar sadece biraz şımartılmak ister.
Öyle mi yani?
Yana-chan haklıymış.
Gerçekten öylesin.
Bu harika!
Komari, sen istemiyor musun?
B-başkan benim romanımı okuyor.
İlginç. Bence gerçekten iyi yazıyorsun. Ve harika bir başlık.
C-Ciddi misin?
Ama hikayeyi biraz daha iyi tanıtmak için bir alt başlık ekleyebilirsin.
A-Alt başlığı nasıl eklerim?
Şey, bir bakalım. Başlık "Edebiyat Kulübü Plaja Gidiyor" olsaydı,
mesela "Ama Buranın Zorunlu Nüdist Plajı Olduğunu Fark Etmemiştik!" gibi bir şey eklenebilirdi!
Ya da "Ne Kadar Soyunursan O Kadar Puan Alıyorsun Doğru mu?" mesela!
Ve sonra izlenme sayın tavan yapar—
Yeter artık, Shintaro!
Sen de mi, Koto? Sanki sana soyun falan demiyordum ya—
Yeter dedim.
Hey! Lütfen durun!
Hey, şurada bir etkinlik mi var?
Hadi gidip bakalım! Hadi, Komari-chan, gidelim. Bütün gün oturdun.
m 0 0 l 59 -1 b 55 -6 50 -11 43 -14 b 36 -17 26 -17 17 -14 b 13 -13 5 -8 -1 0
Hitani
Deniz Parkı
Ha? H-Hayır, ben iyiyim.
Acaba yiyecek standları var mı?
Oh, vay canına. Demek onun ilgi alanı bu.
Değil mi? Komari-chan'ın romanının iyi yazıldığını düşünmüyor musun?
Evet, katılıyorum.
Bu arada, sen ne tür şeyler yazıyorsun?
Ben mi?
Şey, Lit Icon'da yaklaşık üç yıldır yayınladığım bir seri var.
Topladığım Köle Kız Aslında S-Rütbeli Bir Maceracı Çıktı, Ben de Aylaklık Yapmaya Karar Verdim
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Apartman merdivenlerinden düşüp bir kamyonete çarpınca öldüğümü sanmıştım, ama uyandığımda başka bir dünyada yeniden doğmuştum. Artık yoğun sabah trafiği olan büyük şehirde değil, muhteşem bir ormandaydım. Hangi yöne gideceğimi bilmeden ormanda dolaşırken, bir canavar tarafından saldırıya uğrayan bir kıza rastladım. Bu tesadüfi karşılaşma hayatımın seyrini tamamen değiştirdi.
Bölüm 1
Ani Bir Başlangıç
Bölüm 2
Mutlak Kader Kıyamet Listesi
Bir Uygulamada Light Novellar
Hey, bunu biliyorum. Yani, okuyorum!
Cidden mi? Hiç bir okuyucumla yüz yüze tanışmamıştım.
20.000'den fazla puan toplayan o Tarosuke-sensei olduğunu bilmiyordum.
Bunu kitap olarak yayınlayacak mısın?
Bunun için yeterince uzun değil henüz.
Hey!
Off.
Dev
Ateş
Gün Doğumu
Duş
Hana-
masa
Sonsuz Yaz
Dev Hacim
Al. Senin için hediye.
Ha? Bunların hepsini nereden buldun?
Lemon-chan plaj bayrak yarışmasına katılmış ve bunu ödül olarak kazanmış.
S-Sen harikaydın.
Ah, lütfen devam et.
Millet, giyinip kulübeye dönmeliyiz.
Tamam.
Bekle, Komari-chan, sen daha suya girmedin, değil mi?
Ah, şey, yani...
Hemen döneceğiz!
İyi eğlenceler!
Çılgınlık yapmayın!
Yakisoba
Koto, bu pişmiş mi sence?
Yemekler açık havada daha lezzetli oluyor!
Hayır, daha çok erken.
Uzun zamandır s-sığır eti yememiştim.
Emin misin?
Nasıldı, Komari-chan? Su harika değil miydi?
Oh, ama bu hazır. Al.
T-Tuzluydu.
Teşekkürler.
Biliyorum, değil mi? Çok iyi hissettiriyor!
Biliyordum. Hepsi de öyle tipler...
hiç düşünmeden az pişmiş yiyecek türünden!
Ama burada öylece bekleyip zamanın geçmesini izleyemem.
Çiğ yemek zorunda kalacağım!
Nukumizu-kun, daha yeni koyduk. Biraz pişsin.
S-Sen gerçekten obursun, değil mi?
Al. Acıktıysan bunu ye.
Oh, çok teşekkür ederim.
Yakındaki birileri bunları bizimle paylaştı.
Ortaokullu falan mıydı?
Çok tatlıydı.
Kırmızı pirinç?
Immobulus! Expulso!
Son kömürleri kullanıp bunu doğru dürüst yetiştireceğim. Adını Setsuko koyacağım.
Yanami-san, havai fişekleri sevmiyor musun?
Önce tatlı yemek istedim.
Marşmelov mu kızartacaksın?
İşte! Karışık sakatat!
Şuna bak ya?
Ne yapıyorsun sen?
Naber?
Şey, bak işte...
Bunlar tek başına yapılacak gibi değil. Seninle beraber yaparım.
Hadi ama, bu kadarından tek başıma da halledebilirim.
Şu ikisine bak. Keşke bir an önce evlenseler.
Oh, ne kadar güzel.
Dikkat et, dikkat et!
Hey, dikkatli ol!
Oh, bir tane kalmış. Onu alayım.
Ah! Setsuko!
Ha? "Setsuko" mu?
Hayır, şey, yani...
Hey, istiyorsan direkt söylesene.
Al işte. Aah.
Güzel, değil mi?
Hı-hı.
Peki bu ne kadar eder?
Ha? Şey, yani... 700?
Ha?
Sadece şaka yapıyorum.
Aptal! Dikkat et!
Komari-chan, hiçbir yerin acıdı mı?
B-Ben iyiyim.
Başkan, elin...
Beni merak etme. Ya yüzünü yaralasaydın ne olurdu?
Y-Yüzümün yaralanması pek önemli değil.
Saçmalama, tabii ki önemli.
Zaten kimse yüzüme falan bakmıyor.
Ama sen bakıyorsun, değil mi?
Her gün aynaya baktığında kötü bir anıyı tekrar yaşamak ister misin?
Böyle bir şey olsun istemem.
B-Başkan...
Öyle şeyler söyleme.
Kendine iyi bakmalısın. Tamam mı?
Tamaki Başkan...
Senden hoşlanıyorum!
Al.
Komari-chan?
B-Başkan...
S-senden hep hoşlandım.
Bana gerçekten değer veriyorsun.
Bu beni çok mutlu ediyor.
Senden hoşlanıyorum. Bu yüzden lütfen...
Lütfen benimle çıkar mısın!
3. Bölüm
Daha Savaşmadan Yenilmek